---
title: "银河铁道999外传：宇宙交响诗梅德尔"
slug: "yinhetiedao999waichuanyuzhoujiaoxiangshimeideer"
date: 2025-10-14T18:28:06
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 3652
vod_sub: ""
vod_actor: "雪野五月, 池田昌子, 潘惠子, 井上喜久子, 斋贺光希, 竹本英史, 肝付兼太, 山口胜平, 长嶝高士, 松本保典, 生天目仁美, 金井美香"
vod_director: "政木伸一, 粟井重纪, 长尾肃, 加藤显"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2004"
vod_remarks: "第13集完结"
vod_score: 3.0
vod_hits: 689
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20251003-1/2d96fd1e2eb8ce05cb586e1ead30a5c6.jpg"
---

在被称为宇宙中心的行星拉美达尔，一场暴乱正为这颗步入灭亡的行星雪上加霜。在人工太阳等各种尝试失败后，美丽冷傲的女王不惜将自己机械化，以取得长久的生存。在往昔岁月里，她已将无数子民机械化。然而有的人类不愿意丧失作为人类的尊严，他们组成武装力量，悍然发动叛乱。叛军最先绑架女王继承人美特尔（雪野五月 配音），任凭纳斯卡（斎賀みつき 配音）如何呼唤，军人依旧准备行刑。关键时刻，女王挺身而出，虽然她反复声明机械化的必要和理由，但是本愤怒冲昏头脑的人类无法遏制自己的暴行。机器与人类的战争一触即发，趁乱逃出的美特尔则试图找到这颗行星的秘密……本片根据松本零士的原作改编。
